# Плагин Tilda для WordPress

Интегрирует контент, который был создан на Tilda, с вашим сайтом на WordPress.  

---

## ℹ️ Об этом форке

Т.к. многие простые ошибки в плагине не исправляются годами и адекватные PR не принимаются, а от работы этого плагина зависит несколько моих личных бизнесов, я решил поддерживать этот плагин в актуальном состоянии самостоятельно.

✅ **Master-ветка считается стабильной и используется на моих PRODUCTION-сайтах.**

Список доработок и исправлений:

- [x] Синхронизация с Тильдой работает корректно, без ошибок и с правильными статусами.
- [x] Используются последние рекомендации Tilda API.
- [x] Всегда последние версии JS/CSS файлов, с добавлением timestamp в URL. _(В оригинальном плагине это заявлено, но, как мы знаем, работает через раз)_
- [ ] Корректная работа с типами постов (поддержка кастомных типов постов, а не только страниц и записей).

---

## Подключение плагина для WordPress

Подробная инструкция установки плагина  
https://help-ru.tilda.cc/wordpress

## Краткая инструкция

* Скачать плагин https://wordpress.org/plugins/tilda-publishing/
* Загрузите в папку `/wp-content/plugins` папку с плагином (`tilda-wordpress-plugin`)
* Зайдите в панель администрирования сайтом
* Перейдите в раздел управления плагинами (Плагины/Установленные)
* Найдите плагин Tilda Publishing API и нажмите «Активировать»
* Получите публичный и секретный ключи. Для этого в вашем аккаунте откройте API Integration в настройках сайта в разделе "Экспорт"
* Перейдите в раздел Настроек плагина (Настройки/Tilda Publishing)
* Нажмите `Добавить API ключ`
* Введите публичный и секретный ключи, сгенерированные на Тильде. Нажмите `Сохранить`.

## Обновление плагина с версии 0.1 на версию 0.2
После обновления, нужно активировать новую версию плагина и удалить старую версию. Сделать это можно в разделе управления плагинами (Плагины/Установленные).
У новой версии изменилась папка размещения плагина с tilda на tilda-wordpress-plugin

## Использование плагина

Перед подключением плагина создайте в Тильде как минимум один проект и одну страницу.

* Нажмите `Добавить новую` (страницу или запись)
* Введите заголовок страницы или записи (иначе Тильда не подключится)
* Если список проектов и страниц не отображается, нажмите `Обновить список`
* В списке слева выберите нужный проект, в котором находится страница, которую вы хотите подключить.
* В списке справа выберете страницу.
* После выбора страницы нажмите `Сохранить`. Готово, все данные страницы находятся теперь на вашем сервере.

При изменении страницы на Тильде вам необходимо нажать на вашем сайте у страницы кнопку `Синхронизировать`.

## FAQ

В: Можно ли автоматически обновлять страницу на вордпрессе, после публикации страницы на Тильде?

О: Да, можно. Для этого нужно указать в настройках API Тильды, следующий урл для callback-вызова http://your-wordpress-site.ru/wp-admin/admin-ajax.php?action=tilda_sync_event

В: Можно ли скачать плагин из GIT-репозитория

О: Да, плагин доступен по адресу https://github.com/TildaPublishingOfficial/tilda-wordpress-plugin